គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
វីយ៉ា ខ្ញុំក៏កំពុងគិតអំពីអនាគតរបស់ខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះសូម...
កុំ​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​ពី​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
អរគុណ អ្នកព្យាបាលដែលអ្នក
បានណែនាំពិតជាបានជួយខ្ញុំ។
យើងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក
យើងនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកឡើយ។
តើគាត់មិនត្រលប់មកវិញទេឬ?
ត្រលប់មកវិញនៅកន្លែងណា?
ដល់ថ្នាក់។
គាត់អវត្តមានមួយរយៈហើយ។
តើថ្នាក់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំគ្មានថ្នាក់ទេ។
អ្នកពិតជាមនុស្សកុហកមែន។
ការសម្តែងពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
ឡាគីន តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក,
ប៉ុន្តែ Kino ឯងក៏ត្រូវ
ទុកចិត្តខ្ញុំដែរ យល់ទេ?
សន្យានឹងខ្ញុំដែរថា...
អ្នកនឹងមិនដែលគិតថា
អ្នកជាបន្ទុកចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនោះទេ។
ព្រោះអ្នកមិនមែនទេ វីយ៉ា។
យល់ព្រម?
... តើមិត្តភាពរបស់យើងទៅជាយ៉ាងណា?
តើ​បទ​ចម្រៀង​នោះ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
គាត់បានសារភាពហើយមែនទេ?
តោះទៅ។
វ៉ាយ៉ា ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
រុញខ្ញុំចេញបើ
អ្នកមិនស្រលាញ់ខ្ញុំ.
វីយ៉ា, ទទួលស្គាល់វា។
អ្នកកំពុងលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំ។
ដូចជាប្រសិនបើ។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកមិនចង់ទទួលស្គាល់វាទេឬ?
រុញខ្ញុំចេញបើ
អ្នកមិនស្រលាញ់ខ្ញុំ.
តាមរយៈ?
- បាទ/ចាស!
តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ?
- មិត្តស្រី?
- ក្មេងស្រី... មិត្តស្រី។
- មែនហើយ...
ក្មេងស្រីម្នាក់ដែលជាមិត្តភក្តិ។
មិត្តស្រីម្នាក់។
ត្រូវទេ?
អ្វីហ្នឹង យីសា?
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
តើអ្នកមានប៊ិចសម្គាល់ទេ វីយ៉ា?
- សញ្ញាសម្គាល់?
- ខ្ញុំមានច្រើន។
- មានប៊ិចមួយ!
- ខ្ញុំមានប៊ិចច្រើន។
- នេះប៊ិចមួយ។
នេះហើយ។
មានពណ៌ច្រើនណាស់មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងប្រើវាសម្រាប់អ្វីទៀត?
ហើយទៅដាក់អ្វីមួយ។
ទៅស្លៀកពាក់ទៅ។ ស្លៀកពាក់ទៅ។
វាសម្រាប់មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- មិត្តប្រុស?
បាទ/ចាស៎។
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ ដែលជាក្មេងប្រុស។
គាត់បានឱ្យអ្វីមួយមកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
មិត្តប្រុស។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ ទាំងនោះគឺជាសញ្ញាសម្គាល់។
ពណ៌ច្រើន។
យល់ព្រម។
រាត្រីសួស្តី យីសា។
- អរគុណ វីយ៉ា។
- ពិតណាស់។
រាត្រីសួស្តី យីសា។
- មិនអីទេ កុំនៅយប់ជ្រៅពេក យល់ព្រមទេ?
- រាត្រីសួស្តី អាគីន។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញជាយូរមកហើយថា
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
ទេ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីចង់ប្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកបានសារភាពហើយមែនទេ?
ពេលយើងឈ្លោះគ្នា អ្នកនិយាយថា
«សុំទោសដែលរបៀបដែលខ្ញុំស្រលាញ់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់»
ខ្ញុំ​មិន​អើពើ​នឹង​វា​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​អ្នក​នៅ​តែ​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ជា​មិត្តភ័ក្តិ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រណែន មែនទេ?
តើអ្នកច្រណែននឹង Clea មែនទេ?
ទេ។
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
មិនថាយើងនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នា
ឬក្លាយជាអ្វីក៏ដោយ
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរ
រវាងពួកយើងទេ មែនទេ?
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង
នឹងនៅតែដដែល
ដូច្នេះវាជាការប្រសើរជាងប្រសិនបើយើងនៅបែបនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់គ្មានអ្វីត្រូវបំផ្លាញ
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ មែនទេ?
អ្នកមិនចង់ឱ្យយើងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេឬ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
យល់ព្រម។
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
វាមិនសំខាន់ទេសម្រាប់ខ្ញុំ
ពីរបៀបដែលអ្នកកំណត់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយអ្វីដែលអ្នកយល់ព្រម។
តោះទៅគេងទៅ វីយ៉ា—
មែនហើយ គីណូ។
តោះ​ចូល​គេង។
មែនហើយ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមងងុយគេងហើយ។
រាត្រីសួស្តី!
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នក?
សូមស្វាគមន៍ តារាសម្តែងស្រីឆ្នើមរបស់យើង
ក្លេអា អាហ្គីឡា។
រហូតមកដល់ពេលនេះ តើអ្នកមាន ថ្ងៃថតប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ ?
តើ​មាន​អាកប្បកិរិយា​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បាន​ផ្លាស់ប្ដូរ
​ចាប់​តាំង​ពី​ការ​ជួប​គ្នា​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក​មក​ទេ?
តាមពិតទៅ
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដំបូង
អាគីន តែងតែជាសុភាពបុរស។
ហើយ​កាល​ពី​ថ្ងៃ​កន្លង​ផុត​ទៅ
ខ្ញុំសង្កេតឃើញ
ពីគុណសម្បត្តិរបស់គាត់កាន់តែច្រើន។
ហើយមែនហើយ ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់
ដែលបានស្គាល់គាត់បន្ថែមទៀត។
គាត់ពិតជាមនុស្សពិតប្រាកដមែន។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថា Clea មានចិត្តល្អប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សនឹងស្រឡាញ់នាងកាន់តែខ្លាំង
ប្រសិនបើពួកគេបានឃើញថាបេះដូងនាងល្អប៉ុណ្ណាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
និយាយពីបេះដូងវិញ,
តើមានឱកាសដែលអ្នកអាច
ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃចិត្តល្អរបស់ Clea ដែរឬទេ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំលែងចង់លាក់អារម្មណ៍ខ្លួនឯងទៀតហើយ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការគេចពីអ្នក។
គេចវេះយើង។
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយបញ្ហាជាមួយអ្នក។
ទោះបីជាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ក៏ដោយ។
ព្រោះខ្ញុំប្រាកដអំពីអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ពីព្រោះ…
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកតាំងពីមុនរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ហើយខ្ញុំសន្យាថា
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកឡើយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វី -
- ហេតុអ្វី?
- មានរឿងអ្វីជាមួយមុខរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វី? មានអ្វីខុសជាមួយវា?
ខ្ញុំ​ទើបតែ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ឈុត​ឆាក​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំថែមទាំងភ្លេចបន្ទាត់របស់ Clea ទៀតផង។
- អ្វី​ហ្នឹង​ទៀត?
- អ្វី​ក៏​ដោយ!
តើ​នាង​មាន​គំនិត​អ្វី?
- ស្គ្រីបនេះល្អមែនទេ?
- តើវានៅឯណា?
អ្នកនិពន្ធរបស់យើងពិតជាល្អណាស់។
មែនហើយ។
វាល្អ។
វា​ជា​រឿង​រ៉ូមែនទិក។
ភាពយន្តរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
តើវាមានអារម្មណ៍ពិតទេ?
ដោយវិធីនេះ
តើ Clea ក្នុងនាមជាមិត្តរួមការងារយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើនាងចិត្តល្អទេ?
តើនាងមានឥរិយាបទទេ?
នាងមិនពិបាកធ្វើការជាមួយទេឬ?
តើនាងងាយស្រួលចុះសម្រុងជាមួយទេ?
នាង​មាន​ចិត្ត​ល្អ​។
គួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។
អ្នកអាចប្រាប់បានថានាង
ជាតារាល្បីលំដាប់ A-list។
យ៉ាងហោចណាស់...
នាងធ្វើឱ្យការងាររបស់អ្នកកាន់តែងាយស្រួល។
ជាការពិតណាស់ នោះក៏ដោយសារតែអ្នកដែរ។
វីយ៉ា អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង យល់ព្រមទេ?
ដូចជាពេលនេះ។
អ្នកជួយខ្ញុំហាត់សម
ស្គ្រីប និងឈុតឆាករបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកនៅតែវេចខ្ចប់អាហារ
ឲ្យខ្ញុំយកទៅកន្លែងថតដូចមុន។
អរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំរីករាយនឹងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នក គីណូ។
- ម្តងទៀត?
- មិនអីទេ។
តើយើងបានឈប់នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាវាដូច្នោះ?
តើខ្ញុំធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើវាបែបនេះមែនទេ?
វាមិនដូចនៅលើទូរទស្សន៍ទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមានអារម្មណ៍នៅពេលនោះ។
ហើយមុននេះ នៅពេលអ្នកនិយាយប្រយោគរបស់អ្នក
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងសូត្រកំណាព្យមួយ។
តើខ្ញុំជាតារាសម្តែងមែនទេ?
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់ ខ្ញុំក៏គួរតែមានអារម្មណ៍អ្វីមួយដែរ
ដូច្នេះអ្នកគួរតែខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លះ។
មានរឿងអ្វីជាមួយមុខនោះ?
ថ្ងៃនេះនៅជាមួយយើង
សង្ហាជាងគេក្នុងចំណោមពួកគេទាំងអស់
- សិចស៊ីបំផុត,
- នេះគឺជា Arkin!
និងជាតារាសម្តែងដ៏មានទេពកោសល្យបំផុត
លោក ឡាគីន សាន់ឆេស។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា នេះគឺ Larkin Sanchez។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ដូច្នេះ ដើម្បីឆ្លើយសំណួររបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
តើ Larkin Sanchez នៅលីវមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំនៅលីវ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្លួនឯងនឹង
ចូលទៅក្នុងទំនាក់ទំនងស្នេហាឥឡូវនេះទេ
ខ្ញុំចង់ផ្តោតលើអាជីពរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
- នោះជាចម្លើយរបស់តារាល្បីម្នាក់
— - ខ្ញុំបានឃើញរូបភាពរបស់អ្នកជាមួយ Clea។
វីយ៉ា!
អ្នកទាំងពីរមើលទៅជិតស្និទ្ធគ្នាណាស់
ហើយគីមីវិទ្យារបស់អ្នកពិតជាខ្លាំងមែន។
ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នារំភើបចង់ទស្សនាភាពយន្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏រំភើបដែរដែល
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានទស្សនាភាពយន្តរបស់យើង។
ខ្ញុំ និង Clea បានខិតខំប្រឹងប្រែងលើវា។
នាង​សប្បាយ​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​ធ្វើការ​ជាមួយ
នាងពិតជាណែនាំខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេថានាងជា
អ្នកជំនាញខាងឧស្សាហកម្មនេះរួចហើយមែនទេ?
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកកំពុងមើលឥឡូវនេះ សួស្តី!
សូមអរគុណ លោកស្រី Clea។
Clea ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ មែនទេ Via?
អ្នកដឹងទេ តាមពិតនាងឈ្នះពានរង្វាន់
តារាសម្តែងស្រីឆ្នើមសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
«កុំ​ផ្លាស់ប្ដូរ ឬ​លុប​ចោល​ប្រវត្តិសាស្ត្រ»។
«វាត្រូវបានឆ្លាក់ចូលទៅក្នុងរបួសរបស់យើង»។
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់នៅក្នុងតួនាទីនោះ។
ហើយមនុស្សកំពុងនិយាយ។
តើវាជាការពិតទេដែលអ្នកទាំងពីរ
នឹងមានឈុតថើបគ្នា?
អូយ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ វីយ៉ា
គេថាមានឈុតថើបគ្នា។
មានឈុតថើបគ្នាទេ?
រង់ចាំមើលសិន។
តោះទៅមើលក្នុងរឿង។
ប្រយ័ត្ន​វា។
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រយ័ត្នចំពោះរឿងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទវា វីយ៉ា?
ហ៊ឺ?
អូ! សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​បាន​ចុច​វា​ដោយ​ចៃដន្យ។
ប្រហែលជាវាខូចហើយ វាមិនអាចបើកបានទេ។
អ្នកទាំងពីរគួរតែសិក្សា។
អ្នកមានសំណួរសាកល្បងថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
ហើយអ្នក ប្រយ័ត្នម្រាមដៃរបស់អ្នក
អ្នកអាចនឹងកាត់វាដោយចៃដន្យ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន!
ហើយអ្នក, គ្រាន់តែដេកលក់។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ឈុត​ថើប​គ្នា​របស់​ពួកគេ?
គ្មានអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែជាការងារប៉ុណ្ណោះ។
Larkin Sanchez និង Clea Zorel Aguilar?
ពួកគេមើលទៅល្អជាមួយគ្នាណាស់!
មែនហើយ។ ខ្ញុំរំភើបណាស់សម្រាប់ភាពយន្តថ្មីរបស់ពួកគេ!
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគិតថា...
ប្រសិនបើក្រុមស្នេហារបស់ពួកគេក្លាយជា
ក្រុមល្បី វានឹងជាផ្លូវការ។
ព្រោះ​ពួកគេ​មាន
​អ្នកគាំទ្រ​ច្រើន​រួចទៅហើយ​ឥឡូវនេះ។
មានមីងៗរបស់ ArClea
ពូៗរបស់ ArClea,
អ្នកដឹកជញ្ជូនរបស់ ArClea ។
តើយើងគួរចូលរួមជាមួយពួកគេទេ?
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកហៀបនឹង
វាយបាល់ទះ។
យើងមិនចូលរួមជាមួយវាទេ។
ខ្ញុំក៏នឹងចាកចេញពីគណនីដែរ។
- មើល៍ វាគឺ វីយ៉ា។
- នាងនៅទីនោះ។
វីយ៉ា តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងឡាគីនទេ?
គាត់ដើរតាមអ្នក។
ទេ យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
- អស្ចារ្យ!
- អ្នកមានសំណាងណាស់។
- សំណាងណាស់។
និយាយគ្នាលេងៗទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ក៏នឹងតាមខ្ញុំដែរ។
មិនមែន​ពិត​ទេ។
យើងមិនសូវនិយាយគ្នាញឹកញាប់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមានអ្វីមួយកំពុង
កើតឡើងរវាងគាត់និង Clea។
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
កំពប់តែ។
ពិតណាស់ អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅញ៉ាំអាហារនៅទីនោះបាន។
អីយ៉ា! ខ្ជិលច្រអូសនឹងព័ត៌មានណាស់។
បន្តទៅមុខទៀត។
ជិតដល់ហើយមែនទេបងប្អូន?
សូមអភ័យទោស។
អ្នកកំពុងត្រូវបានទាញចូលទៅក្នុងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការចាប់អារម្មណ៍ណាមួយ
ដែលមកពីកិត្តិនាមរបស់ Kino ទេ។
វាល្អដែលបណ្តាញសង្គមរបស់ខ្ញុំមានលក្ខណៈឯកជន។
វីយ៉ា មក​កម្មវិធី​តាំង​ពិព័រណ៍​ទំនិញ​នៅ​ផ្សារ​ទំនើប​របស់​យើង។
វា​នៅ​ជិត​អ្នក​ណាស់។
តោះទៅ!
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ចុះបើមនុស្សដែលមានវាសនារបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ?
អីយ៉ា! មានមនុស្សច្រើនណាស់។
អ្នកចង់មានន័យថា មនុស្សជាច្រើន
កំពុងត្រូវបាន Arkin បោកបញ្ឆោត។
អ្វី​ហ្នឹង យើង​គ្មាន
​សូម្បី​តែ​កៅអី​ផង?
-មានរឿងអ្វីជាមួយមិត្តយើង
?
មិនអីទេ ចូរយើងទៅទីនោះ។
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
ខ្ញុំនឹងតាមទៅ រង់ចាំបន្តិច យល់ព្រមទេ?
ហើយមុនពេលដែលយើងហៅទូរស័ព្ទទៅ ArClea
ជាការពិតណាស់ យើងចង់
ថ្លែងអំណរគុណដល់អ្នកឧបត្ថម្ភរបស់យើង។
លោក លោកស្រី និងលោកជំទាវ។
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា!
តារាសម្តែងដែលកំពុងរះម្នាក់ -
ប៉ុន្តែជាអកុសល ភរិយាដ៏ឆ្នើមរបស់យើង
Clea Aguilar នឹងមិនមានវត្តមាននៅថ្ងៃនេះទេ។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាស្វាគមន៍តួឯកប្រុស
នៃខ្សែភាពយន្តដែលនឹងចេញផ្សាយនាពេលខាងមុខគឺ Falling Like A Star
ឡាគីន សាន់ឆេស!
♪ សម្លឹងមើលកញ្ចក់, ♪
♪ មានច្រើនណាស់ដែលបានផ្លាស់ប្តូរចំពោះខ្ញុំ។ ♪
♪ ឥឡូវនេះវាមិនធ្ងន់ដូចមុនទេ។ ♪
♪ អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានដំណើរការទៅដោយរលូន។ ♪
♪ ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបដៃគូរបស់ខ្ញុំហើយ។ ♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាខ្ញុំនឹងបានជួបនរណាម្នាក់ទេ ♪
♪ តាមរបៀបដែលមិននឹកស្មានដល់បំផុត។ ♪
♪ ខ្ញុំឃើញខ្លួនឯងញញឹមម្តងទៀតហើយ ♪
♪ ហើយអ្នកគឺជាហេតុផលសម្រាប់វា។ ♪
♪ - ពណ៌កំពុងត្រលប់មកពិភពលោករបស់ខ្ញុំវិញ។ ♪
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក Arkin!
♪ ខ្ញុំឃើញខ្លួនឯងញញឹមម្តងទៀត។ ♪
♪ ខ្ញុំ​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​ញញឹម​ម្ដង​ទៀត—- ♪
អូយ! គួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើលមែន!
Clea Aguilar នៅក្នុងផ្ទះ!
♪ ពណ៌កំពុងត្រលប់មកពិភពលោករបស់ខ្ញុំវិញ។ ♪
♪ ខ្ញុំឃើញខ្លួនឯងញញឹមម្តងទៀត។ ♪
♪ ខ្ញុំ​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​ញញឹម​ម្ដង​ទៀត—- ♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់បោះបង់ម្តងហើយ។ ♪
♪ ខ្ញុំកំពុងលិចលង់ក្នុងទុក្ខសោក។ ♪
♪ ភ្លេចអតីតកាលចោលទៅ ♪
♪ ឥឡូវនេះមានហេតុផលថ្មីមួយហើយ។ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត។ ♪
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាខ្ញុំនឹងជួបនរណាម្នាក់ឡើយ។
ហើយ​គិត​ទៅ អ្នក​ធ្លាប់​ជា
​ដៃគូ​ច្រៀង​ជា​គូ​របស់​គាត់​កាល​នៅ​សាលា​កាល​នោះ។
នោះជារឿងអតីតកាល។
♪ ...វិធីដែលមិននឹកស្មានដល់។ ♪
♪ ខ្ញុំឃើញខ្លួនឯងញញឹមម្តងទៀត។ ♪
នោះ​ជា​វា​ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា
Larkin Sanchez និង Clea Aguilar!
- អរគុណច្រើន។
មិនអីទេ បទចម្រៀងចប់ហើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែកាន់ដៃគ្នា?
សូមអភ័យទោស។ កម្លាំងនៃទម្លាប់។
ឡាគីន តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទងជាមួយ គ្លីអា មែនទេ?
ចាំបន្តិច មានអ្នកសួរ។
ឡាគីន
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទងជាមួយ Clea មែនទេ?
ទេ មិនទាន់ទេ គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
មិនទាន់ទេឬ?
ដូច្នេះតើវានឹងកើតឡើងទេ?
ទេ ទេ។
យើងគ្រាន់តែធ្វើការជាមួយគ្នាបានល្អ។
ហើយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងអាចធ្វើការជាមួយគាត់
បានកាន់តែច្រើននៅពេលអនាគតពីព្រោះ
គាត់ពិតជាសប្បាយណាស់ដែលបាននៅជាមួយ។
នោះហើយជារបៀបដែលក្រុមស្នេហាដែល
បញ្ចប់ជាមួយគ្នាជាធម្មតាចាប់ផ្តើម។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ Larkin?
អ្នក​មិន​ចង់​ចែចង់​នាង​ទេ​ឬ?
អ្នកនៅលីវមែនទេ?
ខ្ញុំនៅលីវ។
អ្ហា! មានរឿងអ្វីជាមួយរូបរាងនោះ មែនទេ?
ខ្ញុំ និង ឃ្លី មិនទាន់គិតអំពីរឿងនោះនៅឡើយទេ។
យើងនៅតែស្គាល់គ្នា ហើយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានធ្វើការជាមួយនាង
បន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត ពីព្រោះ
ដូចដែលយើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា នេះគឺជា Clea Aguilar
នាងពិតជាមានទេពកោសល្យមែន!
អូយ! មើលស្នាមញញឹមទាំងនោះទៅ។
ខ្ញុំប្រាកដថាលើកក្រោយនៅពីក្រោយឆាក
អ្នកនឹងនិយាយអ្វីផ្សេងមកខ្ញុំ។
ត្រូវទេ ប្រុសៗ?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់,
មិនចម្លែកទេដែលអ្នកមានអ្នកគាំទ្រច្រើនម្ល៉េះ!
ទៅ! ទៅ!
ប្រហែលជាវាជាគំនិតល្អក្នុងការចាកចេញមុន។
អ្នកដឹងទេ វាគួរឱ្យអស់សំណើចបន្តិច។
ArClea មានអ្នកគាំទ្រច្រើនណាស់រួចទៅហើយ។
មែនហើយ វាហាក់ដូចជាពួកគេពិតជា
កំពុងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះភាពជាដៃគូរបស់ពួកគេ។
ថ្នាក់គ្រប់គ្រងរបស់ Kino ថែមទាំងបានឲ្យគាត់លុបចេញទៀតផង
រូបភាពពួកយើងជាមួយគ្នា
ពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់គាត់។
ពិតមែនឬ?
អូ! មែនហើយ។
ហើយ​ក៏​គ្មាន​រូបភាព​របស់​អ្នក
​នៅ​លើ​គណនី​ឯកជន​របស់ Arkin ដែរ។
ពួកគេពិតជាត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ
ថាគាត់នៅក្នុងក្រុមស្នេហាជាមួយ Clea។
មែនហើយ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាយុត្តិធម៌ណាស់។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយលេចចេញមក
ពួកគេអាចនឹងត្រូវវាយដំ។
ហើយអ្នកវាយស្គរ
សព្វថ្ងៃនេះពិតជាចង់ធ្វើវាណាស់។
ដូច្នេះវាសមហេតុផល។
ខ្ញុំគិតថា Arkin គ្រាន់តែ
មើលថែអ្នកដែរ។
ហេ! តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ហេ! នោះជា...
មក​ណា៎ ចូរ​យើង​ទៅ​ឲ្យ​លឿន
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​កំពុង​រក​។
វីយ៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនមានគម្រោងអ្វីទេឬ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អ្នកបើកបរនឹងមកទទួលខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
ពីព្រោះខ្ញុំនឹងទៅពិធីជប់លៀងមួយ។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងមុននេះជាមួយ Clea
នោះជាបញ្ជារបស់ថ្នាក់គ្រប់គ្រង
អ្នកដឹងទេ គ្រាន់តែសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំយល់ហើយ ហើយអ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកនៅលីវមែនទេ?
គីណូ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំចង់រក្សាអ្នកទាំងអស់គ្នាឱ្យនៅម្នាក់ឯង
ឱ្យឆ្ងាយពីអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថានោះជាផ្នែកមួយនៃការងាររបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំមក បើអ្នកមិនអាច
ទ្រាំបានទៀតទេ យល់ព្រម?
សូមអភ័យទោស។
អរគុណ។
ភាពយន្តរបស់ខ្ញុំនឹងចាក់បញ្ចាំងនៅថ្ងៃពុធ។
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនមើលវា។
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តប្រសិនបើអ្នកឃើញ
ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែង។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំពិតជានឹងមើលវា។
មិត្តភក្តិរបស់យើងបានរៀបចំផែនការរួចហើយ។
អូយ! មានមនុស្សច្រើនណាស់!
មិត្តល្អបំផុតរបស់យើងឥឡូវនេះល្បីល្បាញហើយ។
តោះទៅ!
ប្រញាប់ឡើង។
- អាគីន ពិតជាអ្វីមួយមែនទេ?
- ត្រូវទេ?
- ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​រំភើប។
- នេះហើយ!
នេះហើយ វីយ៉ា។
យើងសូមអភ័យទោស។
- តើខ្ញុំអាចញ៉ាំខ្លះបានទេ?
- ពោតលីង?
វាមិនទាន់ចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ
ហើយវាជិតចប់ហើយ។
ខេ អ្នកដឹងទេ នេះ
ជារបស់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ មែនទេ?
អូយ!
មនុស្សច្រើនណាស់។ ឆ្កួតមែន!
រសជាតិអ្វី?
មែនហើយ វាមានអារម្មណ៍ដូចជា
ពិធីបុណ្យភាពយន្តបុណ្យណូអែល។
អ្ហា! ខ្ញុំឮថាមាន
ឈុតថើបគ្នាមែនទេ?
មាន?
វីយ៉ា តើអាគីនដឹងពី
របៀបថើបទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកដឹងទេ នៅក្នុង
បទសម្ភាសន៍ ពួកគេបាននិយាយថា
យើងគួរតែតាមដាន
ហើយស្វែងយល់។
- អ្នកដឹងទេ? ក្លៀកំពុងភ្លឺចែងចាំង។
- វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ!
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ជាមួយ​នាង
និង Giselle កាល​ពី​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន។
នាងពិតជាមើលទៅលង់ស្នេហ៍ណាស់។
- វាចាប់ផ្តើមហើយ!
- អាគីន!
អាគីន!
រង់ចាំ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!
ខ្ញុំលែងចង់លាក់
អារម្មណ៍ខ្លួនឯងទៀតហើយ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការគេចពីអ្នក
គេចពីយើងហើយ។
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយរឿងต่างๆ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទៀតទេ,
ទោះបីជាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ក៏ដោយ។
អ្នកគឺជាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំប្រាកដថា
អ្នកជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់បាន។
នោះជាអ្នកគាំទ្រច្រើនណាស់។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
ចាប់ពីពេលនោះរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកឡើយ។
- គាត់មិនដឹងពីរបៀបថើបទេ។
- អ្វី?
- អេ!
អ្នកគាំទ្រនឹង
ខឹងណាស់ អ្នកខ្លាំងពេកហើយ។
នោះមិនមាននៅក្នុងស្គ្រីបទេ។
វីយ៉ា។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ហ៊ឺ?
អ្នកដឹងទេ
ចូរយើងញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។ វាគ្រាន់តែជាភាពយន្តមួយប៉ុណ្ណោះ។
វាមើលទៅមិនល្អទេ។
- សេវី!
- អ្វី?
ខ្ញុំ? ប៉ុន្តែ Arkin ជាអ្នក
ដែលមិនពូកែថើប។
- ពិតមែន។ មែនហើយ—
- ញ៉ាំឲ្យបានច្រើន។
សួស្តី។
អ្ហា៎! យើងបានញ៉ាំរួចហើយ។
ស្តេច Box Office មកដល់ហើយ!
- អង្គុយចុះ។
- អង្គុយចុះ! ញ៉ាំ!
សូមអភ័យទោស យើងបានញ៉ាំមុន។
អរគុណ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចចូលរួម
ការបញ្ចាំងភាពយន្តបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​មាន​វគ្គ​សន្ទនា​តប​វិញ។
យើងពិតជាគិតថា
អ្នកមិនមកទេ
ដោយសារតែ
វគ្គសន្ទនាតបវិញ។
មួយទៀតត្រូវបានលុបចោល។
មែនហើយ សាំ បាននិយាយថា អ្នកទាំងអស់គ្នា
នឹងទៅញ៉ាំអាហារ
ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរតាម។
ឮដូច្នេះ​ពិតជា​ល្អណាស់។
ដូច្នេះ តើភាពយន្តនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
អស្ចារ្យ​ណាស់​មិត្ត!
ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​វិលមុខ​ទៀត​ផង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកថើបគ្នាបែបនេះ?
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់។
អ្នកមិនបានហាត់សមផង។
អ្នកល្ងង់មែន! មនុស្សល្ងង់!
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែល
Larkin Sanchez និយាយ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគួរតែ
បានថតរឿងនេះ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរាលដាលវា។
- អ្នកនឹងត្រូវបានលុបចោល។
- នោះ​គឺ Larkin Sanchez។
- វាយ​គាត់​ទៅ!
អ្ហា៎! ខ្ញុំមានជីវិតថ្មីហើយ។
ខ្ញុំជាតារាសម្តែងឥឡូវនេះ។
បោះបង់, បោះបង់។
ជីវិតថ្មីមែនទេ?
គាត់ថែមទាំងដើរខុសគ្នាទៀតផង។
វីយ៉ា។
ភាពយន្តយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាល្អ។
សូម្បីតែការថតភាពយន្ត
ក៏ល្អដែរ។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ដូចជាមានអ្វីមួយ
បានផ្លាស់ប្តូរ អ្នកដឹងទេ?
អ្វីមួយត្រូវបានបន្ថែម។
តើអ្នកចង់និយាយទេ?
តើអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅមុនគេទេ?
យល់ព្រម។
តោះទៅ។
យើងនឹងទៅ។
- ហ៊ឺ? ឯង​កំពុង​ចាកចេញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
- ហ៊ឺ?
- ហេតុអ្វី? នៅទីនេះ!
- ទុកឲ្យពួកគេនៅចុះ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនៅ។
- លាហើយ! និយាយ​ចេញ​មក។
- លាហើយ!
រីករាយ។
គាត់ពិតជាមិនពូកែថើបមែន។
វាខុសគ្នានៅពេលដែល
អ្នកជាតារាល្បី មែនទេ?
មែនហើយ។
- គាត់​អាច​បាន​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​សាកល្បង​បន្តិច​ទៀត
— - អីយ៉ា!
- មែនហើយ រចនាប័ទ្មរបស់គាត់។
- ឥឡូវនេះវាខុសគ្នាហើយ មែនទេ?
តើខ្ញុំគួរបង្រៀនគាត់ទេ?
ដូច្នេះតើយើង
នឹងនិយាយអំពីអ្វី?
ចូរយើងនិយាយគ្នានៅជាន់លើ។
អ្នកទៅមុនទៅ
អ្នកណាក៏អាចឃើញយើងដែរ។
យល់ព្រម។
តើវាខុសទេប្រសិនបើខ្ញុំចង់អាត្មានិយម
សូម្បីតែម្តងនេះ?
ខ្ញុំចង់មានកន្លែងមួយក្នុងជីវិតរបស់គាត់
ជាជាងគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំចង់មានសិទ្ធិ
រក្សាគាត់សម្រាប់តែខ្លួនឯង។
តើនោះត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ?
វីយ៉ា
ទាំងនេះគឺជាអំណោយពីអ្នកគាំទ្រ។
អ្វី?
មានច្រើនណាស់បែបនេះរួចទៅហើយ។
តាមរយៈ?
គីណូ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់គ្រាន់តែជាមិត្តទេ។
វ៉ាយ៉ា ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ឈប់ធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នាឥឡូវនេះទៅ។
អូយ!
លោក Sir Alvarez ពិតជារំខានណាស់។
វាពិបាកណាស់
ក្នុងការហុចចានឱ្យគាត់។
គាត់តែងតែចង់បានការកែប្រែ។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ,
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាគាត់គ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើរឿងទាំងមូលឡើងវិញ។
វីយ៉ា តើគាត់បាននិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នក?
ហ៊ឺ?
ដូចគ្នានឹងខ្ញុំដែរ
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំកែប្រែច្រើនណាស់ដែរ។
អរុណសួស្តី។
ថែរក្សាខ្លួនណាថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!
អ្នកក៏ថែរក្សាខ្លួនដែរ
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
កុំ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង
​ឃ្លាន​អី យល់​ទេ?
ផឹកទឹកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ ស្តាប់ក្នុងថ្នាក់ និង
ប្រុងប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅផ្ទះ។
ហើយកុំយក
អ្នកផ្សេងមកជំនួសខ្ញុំអី។
អ្នកកំពុងធ្វើ
រឿងហួសហេតុពេកហើយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅយប់នេះ។
ហេ!
សាកល្បងកាន់នាងម្តងទៀត។
អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
កាត់!
បន្ទាប់! ផ្លាស់ទី! មក!
អរគុណ។
ទូរស័ព្ទអើយទូរស័ព្ទខ្ញុំ។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​រឿង​រ៉ាវ​ហួសហេតុ​ពេក​ហើយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​យប់​នេះ។
ថ្ងៃនេះ អ្នកមាន
អារម្មណ៍ល្អណាស់លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់ថា
អ្នកកំពុងផ្ញើសារទៅអ្នកណា លោកឡាគីន។
នាងមានការកែប្រែ ប៉ុន្តែនាង
មើលទៅដូចជានាងនៅលើពពកទីប្រាំបួន។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងគ្រាន់តែលង់ស្នេហ៍។
អូ! មិនចាំបាច់ភ្នាល់ទេ។
វាច្បាស់ណាស់។
នាង​លង់​ស្នេហ៍​តាំង​ពី​មុន​មក។
ហ៊ឺ?
អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ពីដំណេកដោយអារម្មណ៍ល្អ។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្តព្រឹកនេះ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
- អារម្មណ៍ល្អ មែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ពីដំណេកដោយអារម្មណ៍ល្អ។
អូ! ដូច្នេះអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេក
ដោយអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់សមនឹងទទួលការប្រព្រឹត្តចំពោះយើង។
មែនហើយ លោកម្ចាស់ សូមអញ្ជើញមកផឹកកាហ្វេជាមួយយើងខ្ញុំ។
ចុះ​ម៉ាឆា​វិញ​លោក?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នា
ចង់ញ៉ាំអាហារសម្រន់ទេ? អាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ។
- ប្រាកដណាស់។ ព្រោះវាជាអាហារសម្រន់របស់អ្នក។
- អូ! អស្ចារ្យមែន។
- នាងកំពុងព្យាបាលយើងមែនទេ?
- ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
តោះទៅ។ មក!
មិនអីទេ សរសេរអ្វីដែលអ្នក
ចង់បាន ហើយខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។
ម៉ាត់ឆាសម្រាប់ខ្ញុំ យល់ព្រមទេ?
ម៉ាត់ឆា មិនអីទេ?
ឡាតេអេស្ប៉ាញសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន! ប្រយ័ត្ន!
នេះ​ជា​អ្វី?
គ្រាន់តែទៅត្រង់ៗ
ទៅមុខត្រង់ៗ។
ហេ! ហេ! យល់ព្រម។
មិនអីទេ ឈប់នៅទីនេះ។
- មួយ, ពីរ, បី—
- យល់ព្រម។
ភ្ញាក់ផ្អើល!
អស្ចារ្យមែន!
អញ្ចឹង?
អញ្ចឹងៗៗៗ។
អ្នកបានរៀបចំរឿងនេះមែនទេ?
តើអ្នករៀនធ្វើបែបនេះនៅពេលណា?
តើអ្នករៀនវានៅឯណា?
ខ្ញុំបានមើលពីរបៀបដែល
នាយកដ្ឋានសិល្បៈរបស់យើងរៀបចំអ្វីៗ។
នៅក្នុងឈុតឆាកមួយរបស់យើងនៅលើឈុត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែចម្លងវា។
ប៉ុន្តែ​សាច់​មាន់​ caldereta និង adobo
ខ្ញុំ​បាន​ចម្អិន​វា​ដោយ​ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យម៉ាក់បង្រៀនខ្ញុំ។
នៅទីនេះ សូមភ្លក់រសជាតិនេះជាមុនសិន។
តោះសាកល្បងវា។
អញ្ចឹង?
ហេតុអ្វី?
ល្អណាស់ដែលអ្នក
ពូកែច្រៀង មែនទេ?
តើវា... តើវាអាក្រក់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​និយាយ​លេង​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចទេ។
ល្អណាស់ គីណូ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​មួយ​ភ្លែត។
នៅទីនេះ។
អ្នក​ល្អ​ហើយ។
រួចរាល់ហើយ។
ជយោ!
ដោយវិធីនេះ វីយ៉ា
សូមអភ័យទោស។
ហេតុអ្វី? ដើម្បីអ្វី?
សូមអភ័យទោស ព្រោះការណាត់ជួបលើកដំបូងរបស់យើង
គឺទើបតែនៅក្នុងខុនដូនេះទេ។
យើងក៏មិនអាចចេញទៅក្រៅបានដែរ។
អាក្រក់។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វី
យើងត្រូវធ្វើបែបនេះ។
វាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំដែល
មានតែយើងពីរនាក់ទេដែលដឹង
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ពេលនេះ។
យើងមិនត្រូវការ
ការអនុញ្ញាតពីអ្នកណាផ្សេងទេ មែនទេ?
ហើយក្រៅពីនេះ ខ្ញុំពេញចិត្ត
នឹងការរៀបចំអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក
ជាមួយ caldereta របស់អ្នក
adobo របស់អ្នកដូច្នេះ -
កុំបារម្ភអី
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
វីយ៉ា ពេលខ្ញុំនិយាយថា
ខ្ញុំនៅលីវក្នុងបទសម្ភាសន៍
សូមកុំយល់
ច្រឡំអី យល់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ
ឬនិយាយអ្វីមួយសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ
សូមកុំខឹងអី។
ខ្ញុំនឹងសងវាជូនអ្នក។
ហើយសូម
ចងចាំរឿងទាំងនោះជានិច្ច...
ខ្ញុំមិនធ្វើវា
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់
អូសទាញអ្នកចូលទៅក្នុងការចាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ដែរ
ព្រោះខ្ញុំដឹងថា
អ្នកកំពុងព្យាយាមជៀសវាងវា។
កុំផ្អែមល្ហែមពេកជាមួយ
អ្នកដទៃក្រៅកាមេរ៉ា យល់ទេ?
ពេលខ្ញុំឃើញរូបភាព
របស់អ្នក និង Clea
ខ្ញុំ​ចាប់ផ្ដើម​ច្រណែន។
អ្នក​ច្រណែន​ហើយ!
អ្នក​ចាប់ផ្តើម​ច្រណែន។
ហើយអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់អំពីវា!
កុំបារម្ភពេកអី មិនអីទេ?
យើងគ្រាន់តែផ្អែមល្ហែមនៅលើកាមេរ៉ាប៉ុណ្ណោះ។
ពេល​នៅ​តែ​ពីរ​នាក់
យើង​មិន​ផ្អែមល្ហែម​ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំ និង គ្លីយ៉ា គ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នាប៉ុណ្ណោះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការសម្អាតវា។
ដោយវិធីនេះ,
ការជួបជុំ និងសួរសុខទុក្ខរបស់ខ្ញុំ
គឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
តើអ្នកនឹងទៅទេ?
នោះហើយជារឿង។
គីណូ ខ្ញុំនៅតែមាន
គម្រោងជាច្រើនដែលត្រូវដាក់ស្នើ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
ប្រហែលជាលើកក្រោយ? សូមអភ័យទោស។
មិនអីទេ។ វាគ្រាន់តែជា
ការជួបជុំសាមញ្ញមួយប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចមកចូលរួម
ព្រឹត្តិការណ៍ធំៗជំនួសវិញ។
ទៅ​កន្លែង​ទាំងនោះ​ទៅ យល់ព្រម​ទេ?
ដូច្នេះ? តោះញ៉ាំអាហារ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីមុន
អាដូបូ ឬមួយនេះមុន?
កាល់ដឺរ៉េតា មុន។
កាល់ដឺរ៉េតាមុនគេ? យល់ព្រម។
អរគុណ។
និងអង្ករ?
គ្រាន់តែបន្តិច។
បាយបន្តិចបន្តួចទេឬ?
មែនហើយ គ្រាន់តែបន្តិច។
វីយ៉ា តើអ្នកកំពុងចូលរួមជាមួយ
ក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់ Arkin មែនទេ?
តាមពិតខ្ញុំចង់,
ព្រោះខ្ញុំចង់ទៅ
កម្មវិធីជួបនិងស្វាគមន៍របស់ Kino។
ប្រសិនបើអ្នកជាសមាជិកនៃ
ក្លឹបអ្នកគាំទ្រ
មាន​អត្ថប្រយោជន៍​ពិសេស​មួយ។
ហើយអ្នកដឹងទេ វាក៏ជា
មធ្យោបាយមួយដើម្បីគាំទ្រ Kino ផងដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏នឹងចូលរួមដែរ។
ពិតមែនឬ?
អ្នកមិនអីទេឬ?
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ
យើងនឹងចូលរួមជាមួយក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់ បន្ទាប់មក
យើងនឹងទៅចូលរួមកម្មវិធីជួបជុំរបស់គាត់។
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
អូ! ហើយអ្នកដឹងទេថា
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញ Kierra ដែរ។
នាងប្រាកដជានឹងមក។
មិនអីទេ ចាំមើល។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ ថែមទាំងមានសំណួរសាកល្បងទៀតផង
មុនពេលអ្នកអាច
ចូលរួមក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់ Kino។
ចាំបន្តិចសិន ពណ៌ដែលគាត់ចូលចិត្ត...
ក្រហម។
រសជាតិដែលចូលចិត្ត -
ខ្ញុំឈ្មោះ វីយ៉ា និង លូណា។ សួស្តី!
-
ហេហេ!
-អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
-អ្ហឺ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ឃើញទេ?
- ហេ!
អីយ៉ា! ពួកគេកំពុងចូលរួមជាមួយ
ក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់ Larkin Sanchez។
អូ! ដូច្នេះអ្នកក៏ជា Rhythmics ដែរមែនទេ?
យើងនឹងទៅកម្មវិធីជួបជុំ Larkin's Meet
and Greet នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
នោះក៏ជាពេលដែលគាត់នឹងចេញ
បទចម្រៀងដំបូងរបស់គាត់ដែរ មែនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅទេ?
ចូរយើងទាំងអស់គ្នាទៅជាមួយគ្នា។
អស្ចារ្យណាស់។
យើងអាចទៅជាមួយគ្នាបាន។
មិនអីទេ ចូរយើងទាំងអស់គ្នាទៅ
ទីនោះជាមួយគ្នា។
តើ​គណនី Stan របស់​អ្នក​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
យើង​នឹង​តាមដាន​អ្នក។
តើនោះត្រូវបានទាមទារទេ?
ជាការពិតណាស់ក្មេងស្រី។
ព័ត៌មាន​បាន​រីក​រាលដាល
​យ៉ាង​លឿន​នៅ​លើ​បណ្ដាញ​សង្គម
ហើយអ្នកនឹងអាចធ្វើអន្តរកម្ម
ជាមួយអ្នកគាំទ្រជាច្រើន។
តើអ្នកមិនចង់បានវាទេឬ?
ធ្វើមួយរួចហើយ ដើម្បីឲ្យ
អ្នកមានកន្លែងសម្រាប់ទុកចេញ
អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះ Larkin។
យល់ព្រម យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងបង្កើតមួយ។
តើឈ្មោះអ្នកប្រើប្រាស់មួយណាល្អ...
អូ! ខ្ញុំដឹងហើយ។
@larkinsings។
គួរឲ្យស្រលាញ់មែនទេ?
Via តើឈ្មោះអ្នកប្រើប្រាស់របស់អ្នកជាអ្វី?
ត្រូវទេ?
ឈ្មោះអ្នកប្រើប្រាស់៖ olivyours។
អូ…
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ផ្អែមល្ហែម​ណាស់​។
យើងបានធ្វើរបស់យើងរួចហើយ។
ខ្ញុំស្បថថា នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំ
ច្រណែននឹងកែវទឹក។
ចាំបន្តិចសិន តើខ្ញុំនៅតែធម្មតាទេ?
គាត់គ្រាន់តែញញឹមបែបនោះ
ហើយខ្ញុំក៏ចង់យំដែរ។
ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែល
អ្នកគាំទ្ររបស់ Kino មានលក្ខណៈ។
Larkin Sanchez សម័យកាលដ៏ច្របូកច្របល់។
អីយ៉ា! ការបង្ហោះរបស់ Luna
មានការចូលរួមច្រើនរួចទៅហើយ។
«រឿងប្រឌិតបែប fanfic របស់ ArClea
ដែល Arkin និង Clea...»
ជាមិត្តល្អបំផុតកាលពីកុមារភាព
ហើយ Arkin បានលួចស្រលាញ់គេដោយសម្ងាត់
ជាមួយនាងយូរហើយ»។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អជាងប្រសិនបើ
ខ្ញុំមិនអានរឿងបែបនោះ។
តើអ្នកអាចចែករំលែក
ពេលវេលាដ៏អាម៉ាស់បំផុតរបស់អ្នកបានទេ?
ពេលវេលាដ៏អាម៉ាស់បំផុតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើរឿងអាម៉ាស់ជាច្រើន
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាពេលដែលខ្ញុំសារភាព
ប្រាប់មនុស្សដែលខ្ញុំលួចស្រលាញ់ពេលកំពុងយំ
ហើយនាងបានបដិសេធខ្ញុំ។
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថានោះជា
ពេលវេលាដ៏អាម៉ាស់បំផុតរបស់ខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
តើអ្នកគិតថា
ស្នេហារបស់អ្នកនឹងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ
ថាអ្នកល្បីមែនទេ?
តើអ្នកមានសារអ្វីសម្រាប់នាងទេ?
សាររបស់ខ្ញុំ…
សាររបស់ខ្ញុំគឺ
សូមអរគុណសម្រាប់ការបង្ហាត់បង្ហាញខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ហើយតែងតែថែរក្សាខ្លួនជានិច្ច។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ អរគុណ។
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់រួចហើយ
មុនពេលគាត់ល្បី។
ហេ! ទៅ!
Arkin ជា​រឿង​ផ្សេង​ទៀត មែនទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្រែកហ៊ោខ្លាំងៗ។
ត្រូវទេ? មាន
មនុស្សច្រើនណាស់រួចទៅហើយ។
ចុះ​កេ​វិញ?
តើ​នាង​នឹង​មក​ទេ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​រវល់។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាទៅ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ នាងហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
សង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
យ៉ាងហោចណាស់នាងកំពុងបើកចិត្តឥឡូវនេះ។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនចង់បាន
អ្វីដែលបានកើតឡើងនោះ ទេ
ជាមួយ Miguel ឲ្យកើតឡើងម្តងទៀត។
សួស្តី!
តោះ​យើង​សម្រាក​មួយ​ភ្លែត​សិន​ណា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ យល់​ទេ?
Larkin មិនទាន់មកដល់នៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ ចូរយើងលេង
ហ្គេមសំណួរចម្លើយអំពីគាត់។
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
- បាទ/ចាស!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម
ហៅកីឡាករ។
ខំប្រឹងឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព នោះមានរង្វាន់។
អ្នកណាចង់ទៅមុន?
នៅទីនេះ! នៅទីនេះ!
នាងជាអ្នកគាំទ្រម្នាក់! នាងជាអ្នកគាំទ្រម្នាក់!
- មិនអីទេ អ្នកពាក់វ៉ែនតា មកនេះមក។
- លូណា អ្នកឆ្កួតហើយ!
តើអ្នកណាទៀត?
អីយ៉ា! សក់របស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- អ្នកណាទៀត?
- ខ្ញុំ!
មិនអីទេ អ្នក ក្មេងស្រីស្ងាត់ៗ
មកទីនេះ។
យល់ព្រមឥឡូវនេះ…
ក្មេងស្រីៗ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក
អំពី Larkin
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មិនអីទេ សំណួរដំបូង
តើ Larkin បាន
ទៅរៀននៅវិទ្យាល័យនៅឯណា?
វ៉ាលេរីយ៉ាខ្ពស់។
វ៉ាលេរីយ៉ា ហៃ និយាយត្រូវ!
មែនហើយ! មែនហើយ!
មិនអីទេ សំណួរទីពីរ
តើអាហារដែល Larkin ចូលចិត្តជាងគេជាអ្វី?
នាងលឿនណាស់។ ព្យាយាមទៅ។
ស្ទីវ។
ស្ទីវ?
កាល់ដឺរ៉េតា និយាយត្រូវ!
នាង​ពិតជា​រំភើប​ណាស់ នាង​ហាក់ដូចជា
​ស្គាល់ Larkin ច្បាស់​ណាស់។
សំណួរបន្ទាប់ តើ អាហារតាមចិញ្ចើមផ្លូវ ដែល Larkin ចូលចិត្តជាងគេគឺជាអ្វី ?
គីគីម!
គីគីម?
- គីគីម។
- អ្នកខុសហើយ!
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- គីគីម។
គីគីម​ខុស​ហើយ!
មានអ្នកណាចង់លួចទេ?
មិនអីទេ ក្មេងស្រីអាវខៀវ។
បេតាម៉ាក់ស៍។
បេតាម៉ាកស៍ មែនទេ? តើនាងនិយាយត្រូវទេ?
បេតាម៉ាកស៍ ត្រឹមត្រូវហើយ!
ប៉ុន្តែគាត់មិនញ៉ាំបេតាម៉ាក់ទេ។
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
អ៊ីនធឺណិតបាននិយាយថា
វាជាចំណូលចិត្តរបស់គាត់។
ប្រហែលជា
អ៊ីនធឺណិតខុសហើយ
ពីព្រោះគាត់ពិតជាមិនបាន
ញ៉ាំ betamax ទេ។
បុរសៗ មានការ
ជជែកវែកញែកមួយកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
យើងនឹងដឹងនៅពេលក្រោយថា តើ
អាហារតាមដងផ្លូវដែល Larkin ចូលចិត្តជាងគេជាអ្វី។
យើងនឹងសួរគាត់។
សម្រាប់ពេលនេះ អ្នកឈ្នះហើយ ក្មេងស្រី!
តើរង្វាន់នៅឯណា?
នាងមានរង្វាន់។
ចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក នេះគឺជារង្វាន់របស់អ្នក គឺ
ផ្ទាំងរូបភាពរបស់ Larkin។
- សូមអបអរសាទរ!
- អរគុណ។
តោះ​ទះដៃ
​អបអរសាទរ​នាង​មួយ​ជុំ!
ប៉ុន្តែ គីគីអាំ ពិតជា
អាហារតាមចិញ្ចើមផ្លូវដែលគាត់ចូលចិត្តបំផុត។
- បាទ/ចាស!
ហេ! ទៅ!
គាត់ពិតជាមិន
ញ៉ាំថ្នាំ betamax ទេ។
គីគីយ៉ាមពិតជាមនុស្សដែលគាត់ចូលចិត្តបំផុត។
ដូច្នេះហេតុអ្វី -
មិនចាំបាច់ខឹងខ្លាំងពេកទេ។
តើអ្នកនឹងឈ្លោះគ្នាដណ្ដើមផ្ទាំងរូបភាពទេ?
ប៉ុន្តែវាជាការពិត គីគីអាំ
ពិតជាមនុស្សដែលគាត់ចូលចិត្តជាងគេ។
- ត្រូវទេ?
- មែនហើយ នោះជាការពិត។
មិនអីទេ! ចង្វាក់ភ្លេង
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនជួប
បុរសនៃម៉ោងហើយឬនៅ?
សូមស្វាគមន៍
Larkin Sanchez ទាំងអស់គ្នា!
ស្រលាញ់អ្នក!
♪ ទុកឲ្យគិតក្នុង
ភាពវឹកវរ ♪
♪ ងឿងឆ្ងល់​ទាំងស្រុង
​ចំពោះ​អារម្មណ៍​ទាំងនេះ។ ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាតើនេះជាសុបិនឬអត់ ♪
♪ ដូចជាបេះដូងខ្ញុំ
កំពុងលេងនៅលើមេឃអញ្ចឹង។ ♪
♪ នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃ អ្នកនៅទីនោះ ♪
♪ នៅក្បែរខ្ញុំ ហើយខ្ញុំសម្លឹងមើលអ្នក។ ♪
♪ ខ្ញុំលែងដឹងទៀតហើយ ♪
♪ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក... ♪
♪ ទេសភាពពណ៌មាស
នៅក្រោមមេឃ ♪
♪ ឲ្យ​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ ♪
♪ ពេលខ្យល់បក់
មក រួមជាមួយនឹងបទចម្រៀង ♪
♪ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដៃរបស់អ្នក។ ♪
♪ សូមឲ្យការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានឮ
ដើម្បីឲ្យអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំវិញ។ ♪
♪ មេឃពណ៌ទឹកក្រូចមិនអាច
បង្ខំឱ្យផ្តល់សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកបានទេ។ ♪
ទៅចុះ ឡាគីន!
សូមអរគុណច្រើន
ចំពោះអ្នករាល់គ្នាដែលបានមក។
នោះ​គឺជា​បទ​ចម្រៀង​ទោល​របស់ខ្ញុំ គឺ
Golden Scenery។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
វានិយាយអំពីនរណាម្នាក់ដែល
ចង់សារភាពអារម្មណ៍របស់ពួកគេ
ទៅមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ពួកគេ ប៉ុន្តែ—
ប៉ុន្តែក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះដែរ នាង
ខ្លាចពេកក្នុងការប្រថុយមិត្តភាពរបស់ពួកគេ។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់នៅតែសង្ឃឹមថា
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ
អាចរីកចម្រើនទៅជាអ្វីមួយ
ដែលលើសពីមិត្តភាព។
រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ Larkin!
ចូរយើងទះដៃ
អបអរសាទរមួយជុំណាបងប្អូន។
ឡាកគីន សំណួរ។
តើអ្វីជាប្រភពនៃការបំផុសគំនិតបទចម្រៀងនោះ?
ឬ​វា​អំពី​អ្នកណា?
វានិយាយអំពីមិត្តខ្ញុំដែលនៅតែ
មិនអាចសារភាពអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
ពិតមែនឬឥឡូវនេះ?
អូឌ្រី? អូឌ្រី មិនអីទេ។ អូឌ្រី។
សូមអបអរសាទរ។
ពេលអ្នកកំពុង
ចុះហត្ថលេខានៅទីនោះ អាគីន
យើងគ្រាន់តែចង់
សួរអ្នកអ្វីមួយ
ពីព្រោះយើងបាន
ជជែកវែកញែកអំពីរឿងនេះ
សំណួរមួយរយៈហើយ។
តើ ​អាហារ​តាម​ចិញ្ចើម​ផ្លូវ ​អ្វី​ដែល​អ្នក ​ចូលចិត្ត?
តើវាជាបេតាម៉ាក់ស៍មែនទេ?
រង់ចាំនៅទីនោះ។
គីគីអាម។ ខ្ញុំមិនញ៉ាំបេតាម៉ាក់ស៍ទេ។
គីគីយ៉ាម។ ដូច្នេះក្មេងស្រីនោះនិយាយត្រូវ!
នេះហើយក្មេងស្រី!
- នាងនៅទីនេះ។
- តើនាងនៅឯណា?
ដូច្នេះតើនេះជាក្មេងស្រីមែនទេ?
- នាង​ហ្នឹង​ហើយ។
- អ្នក​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​ប្អូន​ស្រី!
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
- អីយ៉ា!
- អ្នក​គឺ​ជា​វិគីភីឌា​មែន។
អូយ!
នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ នោះហើយជាមូលហេតុ។
សួស្តី តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
រ៉ាយ។
រ៉ាយ?
វាត្រូវបានសរសេរថា RYE។
យល់ព្រម។
អរគុណ។
ចាប់ដៃគ្នា?
យល់ព្រម! យល់ព្រម អាយដល!
មិនអីទេ!
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
អក្សរកាត់របស់អ្នកគឺ
ដូចជាអាណាក្រាមសម្រាប់ពាក្យ "idol"។
ឡូយមែនទេ?
- អូយ មែនទេ?
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
មែនហើយ។ ផ្លាស់ទីទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ អរគុណ។
អូយ!
វីយ៉ា!
- សួស្តី! អ្នកនាងសុខសប្បាយជាទេ?
- អ្នកនាង ថែរក្សាខ្លួនផង—
- តើអ្នករងរបួសទេ? អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
- អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
- ចាស៎។
អ្នកនាង! ប្រយ័ត្ន!
ហ៊ឺ?
- អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកពិតជា idol របស់ខ្ញុំមែន!
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ
អ្នក​ជា​សុភាព​បុរស​ម្នាក់​មែន។
អ្នកនាង ថែរក្សាខ្លួនផង មិនអីទេ?
ប៉ុន្តែអូ!
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់ថ្ងៃនេះ!
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ
អ្នកពិតជាស្ថិតនៅកម្រិតខ្ពស់បំផុតឥឡូវនេះ។
ថែរក្សាខ្លួនផង មិនអីទេ?
- ថែរក្សាខ្លួនណាប្អូនស្រី។
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
មិនអីទេ។
- ប្រយ័ត្ន​ខ្លួន​ផង។
- គួរឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់​មែនទេ? សុភាព​បុរស​ម្នាក់​នេះ​មែន។
- ថែរក្សាខ្លួនឥឡូវនេះ លើកក្រោយសូម។
- ថែរក្សាខ្លួន។ មិនអីទេ។
បន្ទាប់! មកនេះ ឡាគីន។
សូមប្រុងប្រយ័ត្ន។
សួស្តី តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែជា
មិត្តស្រីរបស់អ្នក មិនមែននាងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជា
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ថើបគ្នា ប៉ុន្មានដងហើយ
បងប្អូន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
គ្រាន់តែបីដងប៉ុណ្ណោះ ព្រោះ
ពួកគេត្រូវការមុំផ្សេងៗគ្នា។
«គ្រាន់តែ?»
គ្រាន់តែបី? គ្រាន់តែបី?
សូមអភ័យទោស។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជា
មនុស្សដំបូងគេដែលខ្ញុំធ្លាប់ថើប។
ហើយរឿងមួយ
ជាមួយ Clea គឺគ្រាន់តែជាការងារប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានថើបខ្ញុំម្តង
ប៉ុន្តែបានថើបនាងបីដង។
អញ្ចឹង វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំជាមិត្តរួមការងារនៅទីនេះ។
នាង​ថើប​ច្រើន​ជាង​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងសងវាជូនអ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់បាន ថើបប៉ុន្មានដង មែនទេ?
មួយលាន? មួយពាន់លាន?
មួយពាន់ពាន់លាន? តើមានប៉ុន្មាន?
មិនអីទេ ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយបី។
ចាប់តាំងពីអ្នកទទួលបានមួយរួចហើយ។
ដូច្នេះបី។
មួយ​។
ពីរ។
បី។
ដូច្នេះអ្នកនាំមុខបីឥឡូវនេះ។
ពិតមែនឬ?
មែនហើយ។
- យល់ព្រម។
យើងសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ មែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែឈានមុខគេ។
ហ៊ឺ?
មែនហើយ អ្នកគឺជា។
អាក្រក់ណាស់!
អូយ!
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំបានឃើញនៅលើព័ត៌មាន…
មើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងត្រូវបានភ្ជាប់
ទៅនឹងដៃគូក្រុមស្នេហារបស់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរជាគូស្នេហ៍មែនទេ?
ប៉ា យើងមាន
រឿងចង់ប្រាប់ប៉ា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងប៉ុណ្ណឹង...
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងហើយ ដូច្នេះខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយប្រសិនបើ-
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វី?
ដូច្នេះ Arkin តើមាន
រឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិង Clea?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកជាច្រើនចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំត្រង់ៗបានទេឬ?
សូមមេត្តាអាណិតខ្ញុំខ្លះផង។
សម្រាប់បទចម្រៀងដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺ
នេះជា
បទចម្រៀងដំបូងបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់សរសេរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធ្លាប់
ឮរឿងនេះពីមុនមកឬអត់ទេ។
♪ ទុកឲ្យគិតក្នុង
ភាពវឹកវរ ♪
♪ គូររូបសម្រស់— ♪